o hebreu joão 18 diz pela não é pela
lógica não é pela razão não é pela
intuição não é pelo que eu tô sentindo
pela fé abraão saiu sem saber para onde
ia pela fé é isso que atrai deus é isso
que move o coração de deus essa é a
vitória que vence o mundo a nossa fé
creia meu irmão creia se você quer você
obedece se você crer você prioriza a
deus se você quer você quer estar no
centro da vontade de deus que você crer
você acredita que deus age por você se
você quer você acredita que deus te
abençoe se você quer você precisa que
deus vai te dar uma revelação se você
quer você acredita que deus vai agir
para se engrandecer creia meu irmão e
creia no ande por lógica não ande por
vista ande pela fé creia o teu estou
impossível
e o texto sobrenatural é o nosso deus
deus pode abrir uma porta onde ninguém
imagina deus pode operar um milagre que
você nem sabe deus pode estar agora
assinando uma sentença de vitória para
você que você vai receber essa semana ou
mês que vem ano que vem eu não sei mas
creia meu irmão creia creia ei e tu
serás uma pessoa